「アイドルマスター ミリオンライブ！」をご利用いただき、誠にありがとうございます。<br>
<br>
サービス開始以来、4年以上にわたり多くの皆様にご愛顧頂きました「アイドルマスター ミリオンライブ！」は、<br>
この度、2017年11月中旬開催予定のイベント「Thank You! ミリオンシアターライブ Final Party!」をもちまして、最終公演とさせていただくこととなりました。<br>
<br>
これに伴い、近い将来のサービス終了に向けて「<span style="color:#bbbbff">各種コンテンツの終了・更新停止および仕様の一部変更</span>」を2017年12月より順次行います。<br>
<br>
プロデューサーの皆様には、深くお詫びを申し上げますと共に、これまでの長きにわたるご支援、ご愛顧に心より感謝し、厚く御礼申し上げます。<br>
<br>
本サービスの終了後も、アイドルたちは、仲間たちと手を取りあって元気にトップアイドルを目指す日々を送っていきますので、引き続き応援していただけますと幸いです。<br>
<br>
サービスの終了時期については、具体的な日程が決まりましたら、あらためて本告知にてお伝えいたします。<br>
<br>
また、明日31日12:00より、フィナーレに向けたキャンペーン「<span style="color:#ffff33">TH@NK YOU FOREVER!!</span>」を開催いたします。<br>
キャンペーンの内容につきましては専用ページにてご確認ください。<br>
<br>
10月30日現在、すでに決定している内容につきましては下記をご確認ください。<br>
<br>
<hr>
<span style="color:#ff3333">▼▼▼終了となるコンテンツ▼▼▼</span><br>
<span style="color:#ffcc33">■プラチナガシャ（有償ガシャ）</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/12/1 9:59にて終了</span><br>
11月下旬開始のプラチナガシャ「Happy Days!ミリオンシアターライブ Day15」を上記時刻まで販売いたします。<br>
また、同日12:00よりミリオンジュエル及び各種チケットにてご利用いただける無償ガシャを開始いたします。<br>
※プラチナガシャに付属していたバザーチケットは、以降も劇場のポイント交換にて引き続き獲得可能です<br>
※補填等で配布している「サービスチケット」の使用期限は11/13 13:59（11月月初ガシャの終了日時）までとなりますのでご注意ください<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■イベント</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/11/30 23:59にて終了</span><br>
11月中旬開始のイベント「Thank You! ミリオンシアターライブ Final Party!」が最後のランキング対象イベントとなります。<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■ショップでの限定セット販売</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/11/30 23:59にて終了</span><br>
イベント期間限定セット、キャンペーン記念セット、HappyBirthday iDOLセットの販売は上記時刻までとなります。<br>
以降ショップにて販売される有償アイテムは「スパークドリンク」「バトルキャンディ」の2種類のみとなります。<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■カムバックメール送信キャンペーン</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/11/30 23:59にて終了</span><br>
「カムバックリクエストメール」の送信、「カムバック成功報酬」の獲得期限は上記時刻までとなります。<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■招待キャンペーン</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/12/1 9:59にて終了</span><br>
「招待メール」の送信、「招待くじ券」「招待pt」「HR確定ガシャチケット(招待pt)」の獲得および使用期限は上記時刻までとなります。<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■社長ミッション</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/12/1 9:59にて終了</span><br>
ミッション達成および達成報酬獲得期限は上記時刻までとなります。<br>
<br>
<hr>
<span style="color:#ff5533">▼▼▼更新停止となるコンテンツ▼▼▼</span><br>
<span style="color:#ffcc33">■オーディオルーム</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/11/30 23:59にて更新停止</span><br>
CD試聴音源、ライブセットリスト音源の追加・更新は上記時刻までとなります。<br>
※すでに公開済みの音源は引き続きご試聴いただけます<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■電撃マオウ連載コミック試し読み</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/11/30 23:59にて更新停止</span><br>
11月発売号の試し読みを最後に、以降の更新を停止いたします。<br>
※すでに公開済みの試し読みは引き続きお楽しみいただけます<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■誕生日のお祝い</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/12/29 23:59にて更新停止</span><br>
12/29に予定されている高山紗代子の誕生日を最後に、以降の更新を停止いたします。<br>
※GREEカレンダーによる誕生日通知（登録者のみ）も停止いたします<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■ボイス</span><br>
下記の項目につきましては、10/30現時点での収録済みボイスの最終追加を11月中旬頃に予定しております。<br>
（※上記最終追加以降は、未収録分の追加予定はございません）<br>
◎スキル発動ボイス（数量未定）<br>
◎SRカードボイス（数量未定）<br>
<br>
下記の項目につきましては、現在未実装分すべてをサービス終了までに順次追加予定です。<br>
（※ただし、「田中琴葉」分を除きます）<br>
◎ネクストプロローグ編アイドルストーリー（Lv.2～Lv.6）<br>
◎親愛度達成ボイス（Lv.8～Lv.10）<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■その他</span><br>
下記の項目につきましては、今後の追加・更新予定はありません。<br>
◎営業エリア（「横浜2」まで）<br>
◎アイドルLv上限（Lv.150まで）<br>
◎SPスキル（「Vo/Da/Vi属性の特大ｱﾋﾟｰﾙで敵HPﾀﾞｳﾝ」まで）<br>
◎親愛Lv上限（Lv.10まで）<br>
<br>
下記の項目につきましては、今後も更新を予定しております。<br>
◎劇場Lv上限（最終更新11月上旬頃予定）<br>
<br>
<hr>
<span style="color:#ff8833">▼▼▼一部変更となる仕様▼▼▼</span><br>
<span style="color:#ffcc33">■ライブバトルシアターくじ報酬の一部変更</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/12/1 12:00以降</span><br>
HR確定ガシャチケット(招待pt)　→　スターメダルに変更<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■お仕事完了報酬の一部変更</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/12/1 0:00以降</span><br>
イベント専用ドリンクおよびキャンディ　→　ミリオンジュエルに変更<br>
<br>
<span style="color:#ffcc33">■ログインボーナス変更</span><br>
<span style="color:#ffff77">2017/10/31 12:00以降</span><br>
ミリオンジュエル10～100個　→　毎日ミリオンジュエル300個＋ファンからの手紙30個＋ファンからのプレゼント30個に変更<br>
※10/31 9:59までのマイページアクセスで変更前の報酬が獲得できるのに加え、さらに同日メンテナンス終了後の12:00以降のアクセスで変更後の報酬も重ねて獲得可能となります<br>
※ただし「新人プロデューサー応援連続ログインボーナス」および「お帰りなさいプロデューサーさん連続ログインボーナス」が継続中のお客様につきましては、<br>
連続ログイン期間（最大5日間）終了の翌日より、変更後のログインボーナスが開始いたします<br>
<br>
<hr>
<br>
<span style="color:#ff3333">なお、すでにご購入頂いた有償アイテム（スパークドリンク、バトルキャンディ等）につきましては<br>
「GREEコイン」および「ミリオンコイン（iOS/Androidアプリ版専用通貨）」への返還を承ることはできません。</span><br>
ご理解ご了承くださいますようお願い申し上げます。<br>  
<br>
ご不明点につきましては、ゲーム内ページ最下部の「お問い合わせ」よりお問い合わせください。<br>
<br>
今後とも「アイドルマスター ミリオンライブ！」をよろしくお願いいたします。<br><br>
